# Домашнее задание к занятию 3 "`SQL. Часть 1`" - `Падеев Василий`


   
### Задание 1. 


Получите уникальные названия районов из таблицы с адресами, которые начинаются на “K” и заканчиваются на “a” и не содержат пробелов.

Решение...


`При необходимости прикрепитe сюда скриншоты

![answer1](https://github.com/Vasiliy-Ser/homework_11.3/blob/1f48caf9823dc131d94da96095d9d77ae48c4f19/file/11.3.1.png)


---

### Задание 2. 


Получите из таблицы платежей за прокат фильмов информацию по платежам, которые выполнялись в промежуток с 15 июня 2005 года по 18 июня 2005 года включительно и стоимость которых превышает 10.00.

Решение...


`При необходимости прикрепитe сюда скриншоты

![answer2](https://github.com/Vasiliy-Ser/homework_11.3/blob/1f48caf9823dc131d94da96095d9d77ae48c4f19/file/11.3.2.png)

---

### Задание 3. 

 
Получите последние пять аренд фильмов.

Решение...


`При необходимости прикрепитe сюда скриншоты

![answer3](https://github.com/Vasiliy-Ser/homework_11.3/blob/1f48caf9823dc131d94da96095d9d77ae48c4f19/file/11.3.3.png)


---

### Задание 4. 


Одним запросом получите активных покупателей, имена которых Kelly или Willie.

Сформируйте вывод в результат таким образом:

все буквы в фамилии и имени из верхнего регистра переведите в нижний регистр,
замените буквы 'll' в именах на 'pp'.

Решение...


`При необходимости прикрепитe сюда скриншоты

![answer4](https://github.com/Vasiliy-Ser/homework_11.3/blob/1f48caf9823dc131d94da96095d9d77ae48c4f19/file/11.3.4.png)


---

Дополнительные задания (со звёздочкой*)

Эти задания дополнительные, то есть не обязательные к выполнению, и никак не повлияют на получение вами зачёта по этому домашнему заданию. Вы можете их выполнить, если хотите глубже разобраться в материале.

### Задание 5*. 


Выведите Email каждого покупателя, разделив значение Email на две отдельных колонки: в первой колонке должно быть значение, указанное до @, во второй — значение, указанное после @.

Решение...


`При необходимости прикрепитe сюда скриншоты

![answer5](https://github.com/Vasiliy-Ser/homework_11.3/blob/1f48caf9823dc131d94da96095d9d77ae48c4f19/file/11.3.5.png)


---

### Задание 6*. 
 

Доработайте запрос из предыдущего задания, скорректируйте значения в новых колонках: первая буква должна быть заглавной, остальные — строчными.

Решение...


`При необходимости прикрепитe сюда скриншоты

![answer6](https://github.com/Vasiliy-Ser/homework_11.3/blob/1f48caf9823dc131d94da96095d9d77ae48c4f19/file/11.3.6.png)
